Nosso sistema de supermercado consiste no controle do fluxo de dinheiro, de estoque e da efetuação de compras no caixa. O fluxo de dinheiro é controlado pelo setor administrativo, que acumula o valor recebido pelo caixa e o direciona ao pagamento do fornecedor e do salário dos funcionários. O controle de estoque define a quantidade de mercadoria disponível, alerta a necessidade de reabastecimento e, neste caso, solicita o dinheiro necessário e incrementa novamente a quantidade de produtos. No caixa, são processadas as compras, isto é, o recebimento do dinheiro do cliente, devolução de troco, entrega da mercadoria (decréscimo do estoque) e emissão de cupom fiscal, que contém o valor cobrado, valor pago, troco e funcionário responsável.